Servicios detallados:

*Diseño del sitio:
- Diseño de los frameworks para definir la estructura del sitio.
- Diseño de las páginas ( Home, Contacto, Imagenes, Etc) en versión
   Desktop y Mobile.

*Desarrollo del sitio:
- Creación y desarrollo de las páginas diseñadas previamente.
- Implementación de formulario en la página de Contacto.

*SEO
- Instalación de Google Analytics para medir las visitas y rendimiento del sitio.
- Registrar el sitio en Search Console.
- Enviar Sitemap a Google.
- Utilizar palabras claves.